## [Class] AbstractAutowireCapableBeanFactory
 
### [Method] void populateBean(String beanName, RootBeanDefinition mbd, BeanWrapper bw)


빈을 채우다.

BeanDefinition 에서 property value 들을 가져와서
주어진 BeanWrapper 안의 빈인스턴스를 채운다.

#### 1. (BeanDefinition 에서 가져온) PropertyValues 준비.

PropertyValues
1개 이상의 PropertyValue 객체들을 지닌다.
특정 타겟 빈에 대한 1개 업데이트 정보를 가진다.

PropertyValue
개별 빈 property 의 정보와 value 를 지닌 객체.

Property 이름을 key 로 하는 Map 에 모든 property 들을 저장하는 것 보다
PropertyValue 를 사용하는 것이
코드의 ‘유연성’ 을 높여주고, 인덱스된 property 들을 최적화된 방식으로 다룰 수 있게 한다.

value 가 반드시 final 일 필요가 없다는 점에 주의하자!
: BeanWrapper 구현체는 필요한 ‘전환’ 처리를 해야한다.
PropertyValue 객체는 적용될 대상 객체들에 대해 전무하기 때문이다.

MutablePropertyValues
PropertyValues 인터페이스의 기본 구현체.
Property 들을 간단히 조작할 수 있다.
Deep copy 를 지원하는 생성자와 Map 을 받는 생성자를 제공한다.



BeanWrapper
스프링의 low-level 자바빈들 기본 체제의 중심 인터페이스.
일반적으로 바로 사용되지 않고,
암묵적으로 BeanFactory 나 DataBinder 를 통해 사용된다.

기본 자바빈들을 분석하고 조작하기 위한 아래 연산자들을 제공한다.
-	Property value 들을 (개별 또는 복수로) get/set 할 수 있는 기능
-	Property descriptor 들을 get 할 수 있는 기능
-	Property 들의 읽기 가능/ 쓰기 가능 여부를 확인할 수 있는 질의 기능

중첩된 (nested) property 들을 지원한다.
하위 property 들의 속성 설정을 depth 제한 없이 가능하도록 한다.


#### 2. BeanWrapper 가 없으면,
빈을 채우는 작업을 중단.

Property values 가 없으면,
Null 인스턴스에 property values 를 적용할 필요가 없다.


#### [참고] Autowire Mode
**Autowiring Mode**

​ NO (default)  
autowire 하지 않는 것을 의미.  
wiring 하려면, 빈의 분명한 참조값을 사용해야함.  
특별하게 우리가 할 일은 없다.  

​ BY_NAME  
property name 으로 autowire 하는 것.  
스프링 컨테이너는 XML 설정 파일에서 autowire 속성값이 byName 으로 되어 있는 빈들을 대상으로  
적합한 property name 을 찾는다. 찾아서 wire 한다.  

​ BY_TYPE  
property datatype 으로 autowire 하는 것.  
스프링 컨테이너는 XML 설정 파일에서 autowire 속성값이 byType 으로 되어 있는 빈들을 대상으로   
탐색한다. 설정 파일에서 그것과 타입이 정확히 일치하는 딱 하나의 빈을 wire 한다.  
1개 이상의 빈들이 존재하면, 치명적인 예외를 던진다.  

​ CONSTRUCTOR  
BY_TYPE 과 유사하다.   
차이는 type 이 생성자 인자들에 적용된다는 것이다.  
컨테이너에 생성자 인자 타입에 정확히 일치하는 빈이 하나 없으면,  
치명적인 에러를 발생시킨다.  

​ AUTO_DETECT  
스프링은 처음에는 CONSTRUCTOR 를 기반으로하는 auto wire 기법을 사용해 wire 하려고 한다.  
이게 잘 동작하지 않으면, 스프링은 BY_TYPE 기반으로 auto wire 하려고 시도한다.  

 
