## [Class] AbstractAutowireCapableBeanFactory

2019-04-14 (화)

### [Method] protected BeanWrapper createBeanInstance(String beanName, RootBeanDefinition mbd, Object[] args)

> 특정빈에 대해 새 인스턴스를 생성. 아래 3가지 중 ‘적절한 인스턴스화 전략’ 을 사용.

[방법1] 팩토리 메소드
[방법2] 생성자 오토와이어링
[방법3] 간단한 인스턴스화

> 정리 :
-	방법1, 방법2 의 경우, ConstructorResolver 라는 헬퍼 클래스를 사용한다. 

-	방법1 은 팩토리빈으로 만들었을 때 실행된다. 
private 생성자, static 빈 생성 메소드를 사용할 경우를 말한다.

-	방법2 는 생성자에 주입받을 빈이 있을 때 실행된다.

-	방법3 은 기본 생성자로 인스턴스 생성할 때 실행된다.
 
 
 
 
1. resolved 된 beanClass 준비

beanClass 의 modifier 가 public 이거나,
mergedBeanDefinition 이 public 접근을 허용하는지 확인한다,
그렇지 않을 경우 BeanCreationException 을 던진다.

즉 public 일 경우에만, 빈 인스턴스를 생성한다.

 
2. mergedBeanDefinition 을 확인해서 세가지 방법 중 하나로 인스턴스 생성.

[방법1] 팩토리 메소드 
mergedBeanDefinition 에 ‘팩토리메소드 이름’ 이 존재하면
instantiateUsingFactoryMethod 사용해서 빈 인스턴스 생성 후 종료.

[방법2] 생성자 오토와이어링
mergedBeanDefinition 에 resolved 된 constructor 가 존재하고, 
args 가 없으면,
autowireConstructor 사용해서 빈 인스턴스 생성 후 종료.

[방법3] 간단한 인스턴스화
mergedBeanDefinition 에 resolved 된 factoryMethod 가 존재하고, 
args 가 없으면,
instantiateBean 사용해서 빈 인스턴스 생성 후 종료. 
default 생성자.

 
3. ‘2’ 에서 인스턴스 생성을 못한 경우,
즉, mergedBeanDefinition 에 
‘팩토리메소드 이름’, 
‘resolved 된 constructor’, 
‘resolved 된 factoryMethod’ 모두 존재하지 않을 경우

빈 후처리기로 부터 생성자들을 결정
determinConstructorsFromBeanPostProcessers(beanClass, beanName) 에서 생성자리스트 조회

 [방법2] 생성자 오토와이어링
생성자가 있으면서 아래 세 조건 중 하나만 만족하면,
autowireConstructor 사용해서 빈 인스턴스 생성 후 종료.
조건1) mergedBeanDefinition 의
resolvedAutowireMode 가 RootBeanDefinition.AUTOWIRE_CONSTRUCTOR
조건2) constructorArgumentValues 가 존재
조건3) args 가 존재

[방법3] 간단한 인스턴스화
생성자가 없으면,
instantiateBean 사용해서 빈 인스턴스 생성 후 종료.
default 생성자.

